pessoal.
Agora é a hora da gente fazer alguns exercícios pra
gente fixar o conteúdo que a gente viu até agora.
Vamos lá. Eu trouxe pra vocês pessoal.
Três exercícios aqui, exercício número um no mundo do negócio.
O jeitinho não é utilizado pra acesso a vendas de supermercado, né?
Essa informação é falsa, né? Ele é utilizado sim. Pra eh venda em supermercado, tá,
ele não é utilizado pra vendas online. Market Place é sim, né?
Então,
muitos market place até colocam como requisito que a empresa que o
produto tem um código pra ser inserido na sua plataforma tá,
ele não é utilizado para atender uma exigência do fisco.
Ele não. Ele é utilizado sim pra atender uma exigência do Fisco, né?
E ele não é utilizado pra classificação fiscal na duna federal pessoal.
A resposta disso é essa letra D, né?
No mundo do negócio,
o GTIN não é utilizado pra classificação fiscal na duna Federal.
Porque
porque o n c M é utilizado com esse propósito. Nós temos aqui na CFIS um curso de N C M.
Se você quiser mais detalhes sobre o N C M,
que é utilizado na classificação fiscal das mercadorias,
convido vocês a assistirem esse curso.
Tá bom!